[Ang programang ito ay para sa
mga manonood na may edad 13 pataas]
[Maaaring maglaman ito ng
mga tahasang biswal, audio, at nilalaman;]
dapat ipaalam sa mga manonood na wala pang 13 taong gulang ]
[Binibining Jarin Tiansawangwarp]
Jane, bakit ang baba ng score mo?
Oo, bakit?
Binibini,
Bakit ganito kababa ang score ko sa exam?
Ano ang nakuha mo?
Nakakuha ako ng 18.
Ang buong marka ay 30.
Mahigit kalahati pa rin.
Pero sigurado akong higit pa roon ang nakuha ko.
Nasa ulo mo lang lahat 'yan.
Mali ba ang minarkahan mo?
Sumusobra ka na, Jarin.
Paano mo ako nagagawang pagsalitaan ng ganyan?
Bumalik ka na sa upuan mo.
Hindi, hindi ko gagawin.
Gusto kong makita ang aking answer sheet.
At kailangan mong patunayan
dito mismo sa harap ng buong silid-aralan
.
Pero kung wala kang nagawang pagkakamali,
Yuyuko ako sa iyo bilang paghingi ng tawad
sa harap ng pagtitipon ng paaralan.
Sa totoo lang, hindi ko naman hinangad ang anumang gulo,
kung hindi siya ang matalik na kaibigan
ng guro sa edukasyong pangkalusugan
na kinain ko ng karne ng baka.
Paumanhin,
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maaari ko bang makita ang
may pinakamataas na marka?
Nakakuha pa ako ng walong tanong na tama
tulad ng ginawa nila,
bakit hindi tama ang marka ng akin?
Mula sa pangyayaring iyon,
Alam ng buong paaralan
ang tungkol kay 'Jane Jarin'
bilang isang matapang na mandirigma,
na bumabawi ng kahatulan.
Si Zon ang una
mula sa ibang silid-aralan
na gustong maging kaibigan ko.
Ang sumunod ay si Chawing,
at ang dahilan kung bakit gusto niya
akong maging kaibigan
ay hindi rin siya pinakitunguhan nang patas
ng parehong guro ng Ingles
matapos siyang makipag-away
sa kaniyang anak na babae.
Kumusta.
Kung ipapasa mo na
ang iyong takdang-aralin, ilagay mo lang ito rito.
Binibini,
Maaari ba akong magsabi ng kahit ano?
Ano iyon, Binibining Jarin?
Sa tingin ko talaga
dapat mong ituloy ang trabaho mo
at hiwalay ang personal na buhay,
o kaya naman ay magalit ka sa lahat
ng umaaway sa anak mo.
Pero kung hindi mo talaga
mapigilan ang galit mo,
Iminumungkahi kong magpa-appointment ka
sa isang psychiatrist.
Sumusobra ka na!
Siyempre, yung kabayanihang
ginawa ko para sa kaibigan ko
Pinapunta niya
ulit ako sa Principal's Office.
Kung gusto mong
lumipat ng paaralan ang anak ko,
kailangan mong patunayan ito nang patas at tapat
na hindi ginamit nang mali ng gurong ito
ang kanyang posisyon para abusuhin ang isang estudyante.
At sa kung gaano katatag si Nanay,
mabilis natapos ang lahat
nang hindi ako pinaparusahan.
Ang huli ay si Nut,
at ang dahilan kung bakit
niya gustong sumali sa gang ay simple lang.
Mahal na mahal niya talaga ang kabayanihan ko
na tinitingala niya ako bilang idolo niya.
At iyon ang simula
ng 'The Goddess Gang,'
kasama si Jane Jarin bilang lider!
Tuloy ka.
[Dim Sum]
May nangyayari ba?
Akala ko dadalhin mo ako
sa isang dessert restaurant.
Pero masarap din ang buffet!
Hindi ko kailangang magpigil.
Kung gayon, pumasok na tayo sa loob.
Tara na.
Kailan darating si Darin?
Nagugutom ako.
Pwede ba tayong magsiksikan na lang?
- Mag-aral ka lang?
- Mm.
- Ano pa ang hinihintay natin?
- May luto na tayo, kung tutuusin.
Ano ito? Hiniwang baboy 'yan.
Ano ito?
- Naku, ang ganda niyan!
- Nandito na siya.
- Nandito na tayo.
- Hoy, Darin, matalik kong kaibigan!
Kumusta, diyan.
- Kumusta, Jane.
- Kumusta.
- Umupo ka, pakiusap.
- Salamat.
[Kumain ng 4, Magbayad para sa 2, ngayon lang!]
Niyaya mo ba akong lumabas dito?
para lang sa sale deal na ito?
Isa...
Oo, hindi nakarating ang isa ko pang kaibigan .
Tama.
At akala ko talaga date 'to.
Niloko niya lang talaga ako
para maging kabahagi sa deal na ito.
Diyos ko,
Nagba-crash out na ako.
Jane, alam mo ba kung gaano ka kagaling noon?
Yung tatlong gurong sinira mo
ginamit para takutin ang buong paaralan.
Patawad?
Ako ang senior mo noong high school.
Malamang hindi mo na ako naaalala,
pero kilala ng lahat ng mga senior si Jane Jarin,
ang pinuno ng Goddess Gang.
Mm, alam ko rin ang tungkol dito.
Sinabi sa akin ni Bee
na may isang batang
galing sa high school niya na napakamatapang.
Hindi ko inakalang ikaw pala 'yan, Jane.
Meron pa.
Tumagas.
Linawin natin ang gurong
pinagalitan mo tungkol sa mga marka mo.
Hindi ko sinasadyang nainis siya minsan
at tinanggal ang mga marka ko,
pero masyado akong natakot para magsabi ng kahit ano.
Nirerespeto pa rin kita
kahit paulit-ulit lang natin itong pinag-uusapan.
Tumutulo na ang mga luha.
Umiiyak na ba tayo ngayon?
Hindi ako naging matapang o ano.
Gusto ko lang gawin ang tama.
Hindi ko naman talaga kinamuhian
ang mga gurong iyon o ano pa man.
Naku, ang galing naman ng talumpati mo.
Paano kaya kung isang masigabong palakpakan?
Nga pala, ano ang gusto mong inumin?
Hoy,
Hindi kita sasakay
kung malasing ka.
Kailangan ko nang iuwi si Jane.
Ano?
Hindi ako iinom.
Susunduin ako ng bae ko.
Hoy!
So, hindi pala kayong dalawa umiinom?
Mag-isa lang ako dito?
Mas mabuting huwag na lang akong uminom, kung ganoon.
O baka
gusto mong uminom kasama ko, Jane?
Natuto na ako ng leksyon.
Jane, ibibigay ko ito sa iyo.
Sige, ayan na!
Naku, ayan na.
[Ama]
Sa iyo na ito, Jane.
- Ayan.
- Sasagutin ko ang tawag ng tatay ko, Jane.
Sige.
- Babae, may mga kamay ka.
- Ano?
- Jane.
- Oo?
Sa totoo lang, gusto ka sanang i
-date ni Darin, kayong dalawa lang,
pero masyado siyang mahiyain!
Kaya niya kami hinila palabas dito.
Ayaw ko sanang pumunta rito noong una,
pero kaibigan ko siya, 'di ba?
Kaya ginawa ko ang hiniling niya.
Sinasabi ko lang
'to kasi ayokong malungkot ka.
Ayos lang ang lahat.
Sa tingin ko talaga, ang pakikipag-usap
sa maraming tao ay... medyo masaya.
"Medyo masaya."
"Ang saya naman," ang galing!
Isang oras ang ginugol niya para makarating dito
at nagpalit sa loob ng sampung kasuotan.
Natatakot siyang malaman mong
mahiyain siya, kaya pinanatili niya itong simple.
Kaya pala chill lang.
Ah, tama.
May sikreto akong sasabihin sa iyo ni Dai.
Gusto mo bang malaman?
Tungkol saan ito?
Kapag nahihiya siya,
magkrus siya ng mga braso.
Paano?
Ipakita mo sa kanya.
Huwag kalimutan ang mukha.
Aba, ayan na pala!
Magandang impresyon ba iyon?
Kung hindi ka naniniwala sa akin, magmasid ka na lang.
Ibig sabihin... tuwing nagkikita tayo
kanina,
at tumingin siya sa akin
o nagkrus ng mga braso habang nag-uusap kami,
Namumula talaga siya!
Totoo ba?
Ano ba yang pinag-uusapan niyo?
Wala!
Walang nagtsitsismis tungkol sa iyo!
Napaka-drama mo.
Ngumunguya pa rin ako.
Oo.
- Naku, masarap ito.
- Hindi pa ito luto.
Ah, ganoon ba? Sige.
Hindi ko napansin iyon.
Susmaryosep 'yan.
- Dai?
- Oo?
Basta...namumula na ang mga mata ko.
Masama ba ito?
Tara, dadalhin kita sa ospital.
Sobrang nasusunog sila,
malamang para...
ang iyong walang kapantay na kagandahan.
Jane!
Saan mo nakuha ang ideyang ito?
Hm?
Si Rong ba 'to?
Hindi ako.
Aray!
Tara na,
Namumula na ang mga mata ko.
- Siguro galing sa sili.
- Ako na ang bahala diyan.
Naku!
Hindi.
Kumain ka na lang.
Dapat maganda, 'di ba?
Dito.
Tara na?
Hm?
Magkaroon ka ng ligtas na pagbabalik.
Galing kay Dai 'yan.
Bakit kailangan mong
makialam sa kapatid ko?
Ang ate mo ang
nagyaya sa akin na lumabas,
at hindi ko man lang hiniling ang panghimagas na ito.
Sabihin mo sa kanya na hindi, kung gayon!
Hindi.
JaneWill!
Ging!
Huwag mo akong tawaging ganyan!
Bakit hindi?
Tinatawag mo akong JaneWill kanina lang.
Gusto mo ba ng kahit isang piraso ko?
Kapag sinampal mo ako, sasampalin din kita pabalik.
Ito rin ang gusali ng aking fakultad.
Bigyan mo ako ng panghimagas!
Huh!
Hindi naman ganoon kahirap, 'di ba?
Naku!
Aray!
Huwag mo akong kutyain!
Ano? Bakit hindi?
Anong nangyayari, JaneWill?
Sino iyon?
Kapatid sa ama ni Dai iyon,
ang Reyna ng Parmasya
na ikinuwento ko sa iyo.
Dapat ba nating ipakita sa kanya
kung ano ang kayang gawin ng ating mga kamay?
Siguro hindi.
Maaga ka nandito ngayon, Waii.
Ayokong
pinaghihintay ako ng aking pinakamamahal na babae.
Kaya kong maghintay,
pero para lang sa iyo, ha.
Bakit ba ang sweet mo magsalita?
Ganito ka ba sa lahat ng tao?
[Panglawa]
Sino iyon?
Bakit hindi mo kinuha?
Magsasara na lang sila nang mag-isa.
Pero ngayon, gutom na gutom na ako!
Ako nga!
Lagi mo 'yang sinasabi
tuwing nagkikita tayo.
Totoo naman.
Nakakapagod ang paaralan.
Bakit hindi mo sagutin ang mga tawag ko
kapag kasama mo ang walanghiyang babaeng 'to?
Hoy, mag-ingat ka sa bibig mo.
Kailangan ko bang maging mabait
sa isang taong naninira ng bahay?
Kalokohan 'yan.
Ibalik mo sa akin ang kasintahan ko, babae.
Kalokohan 'yang sinasabi mo.
Hindi kami naging opisyal noon.
Bakit hindi na lang tayo?
Alam kong namumula ka
tuwing magtatagpo ang ating mga mata.
Sabihin mo na lang na nahihiya kang
aminin na gusto mo ako.
Iniisip mo lang.
Hindi kita kailanman itinuring
na higit pa sa isang kaibigan.
At kung makakasama ko man ang isang tao,
Dapat si Waii 'yan.
Tara na.
Keyk?
Ano?
Nahuli ko siya nang wala sa oras ngayon.
Sinong nahuli?
Siyempre, ang iyong munting kaibigan.
Siguradong susunod na siya sa Bagong Taon.
Natagpuan ko rin sila sa isang sinehan.
Ah!
Kaya pala naging napaka-tuso ni Waii,
papasok at palabas lang.
Matutulungan mo ba ako?
Sa lahat ng babae sa mundo,
Bakit mo pa guluhin ang babae ng kapatid mo?
Tomboy ba talaga si Waii?
Naku, Ate!
Hindi ba halata naman 'yon?
Hindi mo pa rin maintindihan?
Anong klaseng mga kaibigan kayo?
Ano?!
Naiintindihan ko kung bakit hindi siya nagkukwento
tungkol sa kahit sinong lalaki.
Ang ganyang klaseng obra.
Matutulungan mo ba akong harapin ito?
"Tulong"?
[Mag-enjoy, mula kay Dai]
Nagnenegosyo!
Dapat akong gumuhit ng isang bagay para kay Dai
para bayaran siya para sa panghimagas.
Pero teka...
ano ang dapat kong iguhit?
Pupuntahan ko itong litrato.
Papalitan ko pa nga ang damit niya.
Bingo!
Magiging inspirasyon si Dai
para sa bidang babae sa susunod kong komiks.
Isang kwento tungkol sa isang masigasig na arkitekto
na nagsisimula pa lamang sa kanyang karera
at mahilig sa nightlife,
hanggang isang gabi, nakilala niya
ang isang sophomore student sa kolehiyo
na pumupunta sa pub dahil
kailangan siyang bantayan ng mga kaibigan niya sa mesa nila.
Pero...
Papayag kaya si Dai dito?
Kailangan ko ang permiso niya!
Maaari ba kitang irekomenda
para sa bidang babae sa komiks ko?
Patawad?
Jane...
Naghapunan ka na ba?
Hindi pa.
Dumaan ang nanay ko sa dorm ko
at dinalhan niya ako
ng maraming steamed blue swimmer crab.
Magugustuhan mo ba ito?
Kung gayon, dadalhan kita ng ilan.
Aba, isang manlalangoy at karne ng alimango?
Pwede ba akong pumili sa dalawa?
Isa itong steamed blue swimmer crab!
Ano ang ibig mong sabihin?
Ito ba ay parehong manlalangoy
at isa ring alimango sa sarili nito?
Sinasabi ko na sa'yo ngayon
na hindi ako kumakain ng mga manlalangoy.
Nasa baba na ako ngayon.
Matapos mawala nang ilang araw,
bakit bigla na lang siyang huminto?
[Mga estudyante lamang sa dormitoryo ng unibersidad
ang pinapayagang makapasok]
Nag-krus na naman ng mga braso si Dai.
Nagtataka ako kung ano ang nagpapahiya sa kanya.
Pinasingaw na asul na alimangong panlangoy.
Hindi ka pumunta para makita ako...
sa loob ng isang linggo.
Aba...
Ninakaw mo naman ang halik ko, Jane.
Hindi iyon halik!
Isang halik lang iyon!
May pagkakaiba?
Meron!
Ang halik ay
isang banayad na dampi lamang sa labi,
pero ang halik ay may kasamang dila!
Pero hindi nito mababago ang katotohanang
ninakaw mo iyon sa akin.
Aba...
Kung gayon, ano ang kailangan kong gawin?
Siyempre, dapat hayaan mo akong nakawin ito pabalik,
maganda.
Hindi nangyayari!
Pasensya na...
Hindi ko dapat ginawa...
Naku,
Wala akong pakialam doon,
pero ito lang...
Tiyak na sasabog ako.
Hm?
Aba...
Sasabog na ako sa kahihiyan!
- Tama, Waii?
- Ano?
Nakilala ko ang batang ito noong isang araw.
Ang sarap niyang meryendahin!
Libre ka ba bukas?
Pwede ka bang sumama sa akin?
Ngayon.
Bakit ayaw mo?
Alam kong ikaw nga.
Sinasabi ko na sa'yo na hindi ako ganoon.
Aba, puro glamour na lang pala ang hilig mo
ngayon, JaneWill?
Bigla ka na lang napunta sa makeup.
Hindi ito tungkol sa glamour.
Taya ko...
may karelasyon siya ngayon.
Hindi ako!
Tuyo lang talaga ang labi ko!
Tuyong labi?
Lipstick lang ang kakailanganin mo para diyan.
Hayaan mo na lang siya sa kahit anong gusto niya.
Kung tungkol sa iyo,
Tigilan mo na ang panghihimasok mo
sa usapin ng iba.
Naku, puta.
Bakit mo
binabaligtad ito sa akin?
Alis na ako. Sawang-sawa na ako sa mukha mo.
Ano?!
Patayin mo na!
Kaya sa madaling salita, ayos ka na
kay Dai ngayon, di ba?
Hindi pwede!
Ano ang ibig mong sabihin sa "sige"?
Hindi mo na kailangang itago 'to sa akin.
Nakasulat na sa buong mukha mo '
yan, JaneWill.
Pero kung tungkol kay Waii...
Kumusta naman siya?
Iyon talaga.
Sigurado 'yan.
Ano ba dapat 'to?
Talagang tomboy si Waii,
pero tinatago niya ito sa amin.
[Pribado ang account na ito]
[Hiniling]
- Oh...
- Aray...
Uh, nasaktan ka ba?
Natagpuan ko lang iyon doon.
Salamat!
Heto na.
Nakakatulong ang gatas sa pampalasa, alam mo 'yan.
Nasaan ba talaga si Waii?
Sigurado akong palihim siyang umuuwi.
Sa tingin mo ba
sobra ang makeup ko?
Tingnan natin.
Naku, sa tingin ko hindi.
Mukhang maayos naman.
- Ganun ba?
- Hm!
Ano ba 'to?!
Sandali lang!
Dai, huwag ka munang magpakita.
Namumula ako ngayon.
Ginagawa mo pa rin 'yan, Jane?
Sabi ng isang nahiya nang isang linggo!
[Tumahimik ka]
Anong nangyayari sa'yo, JaneWill?
Naku, anong problema
mo, puta?!
Ah, Jane.
Ang swerte naman.
Sa totoo lang, pumunta ako para hanapin ka.
Ano 'yan, Champ?
Tama...
Kaya...
Ang dami kong litrato
mo mula sa dalampasigan,
at gusto ko sanang ipadala ang mga ito sa iyo,
pero hindi mo pa tinatanggap
ang request ko para maging follower.
Uh, ako...
Maaari mo akong sundan
dahil ako ang bestie ni JaneWill.
Tama...
Sa loob nito!
- Kumusta.
Kumusta, diyan.
Kung sino talaga ang hinahanap ko.
Kailangan ko ang tulong mo sa isang gig.
Available ka pa naman, 'di ba?
Ako nga.
Kung gayon, maaari ko bang nakawin
sa iyo si Darin sa ngayon?
Tara, sumunod ka sa akin.
Ayos ka lang ba, Ging?
Sinabi niya sa akin
na hindi kami para sa isa't isa.
Isa pa ba 'yon sa mga dahilan?!
Parang dahilan lang para makipaghiwalay.
Uh...
kumalma ka.
Nasangkot ka lang sa isang away.
Tatawagan ka niya
kapag bumuti na ang pakiramdam niya.
Dalawang linggo na ang nakalipas nang wala pa rin 'yan.
Ano?
Kung ganoon, bakit hindi mo siya tinext muna?
Hinarang niya ako sa LINE.
at pati na rin ang numero ko.
Ah...
Jane, inumin mo ito kasama ko.
Sa tingin ko ay magaling na ako.
Ano?
Pumunta.
Pumunta?
Ding, ding, ding!
Ano?
Kung ganito siya ka-lasing,
kung ganoon, paano siya nakauwi?
Ging, humiga ka rito.
Sige! Isa, dalawa, sige!
Teka, anong nangyayari?
Masusuka ka ba? Teka!
Tigilan mo!
Dito.
Alisin mo ang ulo mo diyan.
Tumaas!
Ibabalik ka natin
sa dati mong kalagayan.
Naku...
Makakatulog ba ako nang mahimbing ngayong gabi?
Bumangon at sumikat.
Umaga na rin!
Binilhan kita ng lugaw.
Bilisan mo at kainin mo na.
Hindi ka ba kumakain?
Hindi pa ako nagugutom.
Iginuhit mo si Dai sa estilo ng kartun,
JaneWill?
Ang cute naman niyan.
Ano?
Bakit ka kumukuha ng litrato?
Huwag mong ipakita kay Dai.
Ayokong makita niya pa iyon.
Garantisado kong ia-zip ko ito.
Mag-enjoy ka sa pagkain mo.
Pabalik na ako ngayon sa dorm ko.
Ipapababa na kita.
Ayos lang.
Ayos lang ako mag-isa.
Mahal kita, bestie!
Ako...
Magtiwala ka kay Dai.
Ano ba 'to?
Junior, tulungan mo ako sa mga gamit ko.
Hoy,
Hindi ka ba talaga tutulong?
Ang dami naman niyan!
Ilang araw?
Ano?
Ilang araw
ka kaya magtatagal dito?
Ibabalik mo rin ang mga gamit mo, kalaunan.
Naku, Jimmy!
Ano ba lahat ito?
Nag-aaway na naman ba kayo?
Sa pagkakataong ito, hindi na ako magpapatalo.
Tapos na ako...
Ito na ang katapusan nito.
Kumusta.
Kumusta, Mild.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Jimmy, pasensya na kung na-late ako sa paglabas.
Narito na ang iyong prawn pad Thai.
Binili ko na ito para sa iyo.
Iniwan mo akong gutom
sa loob ng dalawang oras na nakakapagod.
Sige na, anak.
Bilang isang lalaki, kailangan mong magtiis.
Maaari kang kumain ng kahit ano
kung ikaw ay nagugutom.
Heto, ilalagay ko sa plato.
Hindi ko kakainin 'yan!
- Kukunin ko. Mukhang masarap.
- Uy, ibalik mo!
Akin na 'yan!
Binili ito ni Mild para sa akin.
Hindi mo naman kinain 'yan, 'di ba?
- Ibigay mo iyan sa akin!
- Hindi!
- Ibigay mo sa akin, Junior.
- Naku, hindi.
- Ibigay mo sa akin!
- Ibigay mo sa akin.
- Junior!
Naglalaro lang ako, Nay.
Mild, dito ka na lang magpalipas ng gabi, mahal.
Gabi na.
Pwede ka nang bumalik bukas.
Siyempre.
Uh...
Ako na ang bahala dito.
[Ang drowing ay talagang maganda]
[Ang drowing ay...]
Oo, Dai?
Ang drowing na ginawa mo para sa akin ay kahanga-hanga.
Dai, nakita mo na ba?
Oo, ipinadala ito sa akin ni Ging.
Gusto mo ba talaga 'yan, Dai?
Gustong-gusto ko ito!
Maaari ko bang gamitin ito bilang larawan sa profile?
Jane?
Ayos ka lang ba?
Mabuti naman ako.
Namumula lang ako!
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
Bee, saan nawala si Dai?
Walang nangyayari sa kanya, 'di ba?
Ano?
Hindi man lang binabasa ni Bee ang mga text ko.
Rong, saan nawala si Dai?
Walang nangyayari sa kanya, 'di ba?
Ah, malamang
sinusubukan lang ni Darin na abutin ang deadline niya.
Itinakda ito ng propesor para sa gabing ito.
Malamang sobrang busy niya ngayon.
Oo, ako rin naman ay nag-aalala
para sa kanya.
Nakita ko na kapag nagsusumikap siya
sa isang bagay, nilalaktawan niya ang mga pagkain.
Ang susunod na malaman natin,
kailangan na natin siyang dalhin sa ospital.
Ano ang dapat nating gawin?
Nag-aalala na ako nang husto.
Maaari kang bumili ng
pansit niya sa aking tindahan.
Sinusubukan mo bang matugunan ang iyong mga benta?
Uy, Jane! Kumusta!
- Kumusta, Rong.
- Tuloy ka.
Sandali lang.
Ayan! Sige...
Narito ang tatay ko.
- Uy, hi, bata.
- Kumusta.
Lola ko 'yan,
at iyon ang kuya ko.
At ito si Jane,
isang freshman mula sa aking unibersidad.
Kumain ka na ba, mahal?
Hindi pa.
May mga rekomendasyon ba?
Mga Rekomendasyon...
Ang aming signature dish ay
pansit na manok at pansit na king crab.
Uh, kung gayon...
Ano ang gusto ni Dai?
Para kay Dai, manok ang sigurado.
Paborito niya simula pagkabata.
Tapos, kukuha ako ng
dalawang chicken noodles.
at isang king crab noodle na makakain dito.
Paparating na.
Magkano, Rong?
- Uh...
- Ayos lang, mahal.
Nasa bahay na 'yan.
Pasensya na sandali lang, Jane.
Tatay!!
Ano?!
- Tatay!
- Ano?
Namigay na naman ng libreng pagkain si Lola!
Nanay!
Magpahinga ka na muna, Nay.
Nueng, ipasok mo siya sa loob.
Sandali lang, Jane.
Medyo walang kaalam-alam lang talaga ang lola ko
,
iniisip na ang mga kostumer
ay mga kamag-anak niya.
Noong nakaraang buwan lang, hinayaan niyang
kumain nang libre ang mga tao sa halagang halos 2,000 baht.
At magiging 220 baht ito para sa iyo.
Akin na ang mga inumin.
- Ito na, Rong.
- Sige, salamat.
Sandali lang.
- Sige.
At si Dai ba ay nakatira mag-isa
o may kasama sa dorm niya?
Nag-iisa lang.
Ayaw niyang magbahagi ng espasyo niya.
Napaka-pribadong tao, 'yun.
Sa tingin ko lumipat na siya
ng tirahan mag-isa simula noong high school.
Sige, naipadala na ang lokasyon.
Nasa ika-anim na palapag ang pwesto niya.
- Salamat, Rong.
- Sige.
Kung kailangan mo ng karagdagang impormasyon,
Huwag mong kalimutang dumaan ulit sa tindahan ko.
Ang daming pwedeng itapon.
Ito talaga 'to!
Jane!
Paano ka nakarating dito?
Sakay ng motorcycle taxi!
Ikaw lang...
ibang bagay.
Pasensya na, magulo ang lugar ko ngayon.
Maaari kang umupo rito sa ngayon.
Ayos lang.
Dadalhan lang kita ng pagkain.
Natatakot ako
na baka himatayin ka sa sobrang pagtatrabaho.
Galing ito sa tindahan ni Rong, 'di ba?
Paano mo nalaman 'yan?
Wala siyang pakialam sa akin.
Gusto lang niyang maghanap
ng mga kostumer para sa kanyang tatay.
Sa tuwing may naghahanap sa akin,
Lagi niya silang sinasabihan
na bumili ng pansit sa kanya.
Ito ay mapanlikhang marketing.
Parang...
may regular na bumibisita.
Mas tuso pala siya kaysa sa inaakala ko.
O baka naman...
may itinatago siyang tao sa kwarto niya?
Jane, ayos ka lang ba?
Ibig sabihin, laging may
pumupunta para bumisita sa iyo, 'di ba?
Mm...
Bueno,
may ilang mga kaibigan.
Pero walang pagbisitang mas mahalaga kaysa sa iyo.
Alam mo ba kung gaano ako kasaya noon
nagkikita ba kayo sa pintuan ko?
Ilalagay ko ito sa mga mangkok,
para sabay-sabay nating kainin.
Hayaan mo muna akong magtali ng buhok ko.
Jane!
Naglalaway ka!
Wala akong iniisip na
hindi naaangkop!
Aalis na ako!
Kumusta naman ang pansit?!
Jane!
Naglalaway ka!
Wala akong iniisip na
hindi naaangkop!
[Salamat, maganda]
[Malapit na, maglalabas ako ng sapphic comic
sa isang bagong platform]
[Naghihintay]
[Naghihintay ako]
[Tuwang-tuwa]
[Binibilang ang mga araw]
[Naghihintay, naghihintay, at naghihintay]
[Inaabangan ko 'yan, Jane]
Ano ngayon?
- Bakit ka nakangiti nang ganyan?
- Hm?
Well, yung post tungkol sa GL comic
na sinimulan ko lang isulat
Nagustuhan at ibinahagi
ng napakaraming tao kagabi!
Siguradong magiging viral ito!
Naku!
[Nanay]
Kumusta?
Ano ang sinabi mo?
Malapit na talaga akong makarating diyan.
Bakit? Anong nangyayari?
Kailangan ko nang umuwi.
Ano ba ang problema niya?
Walang ideya.
Natawid na ni Jelly ang rainbow bridge...
Ang balak kong
magtanim ng puno sa kanyang puntod
ay para maalala natin na si Jelly
ay laging makakasama natin,
wala sa ibang lugar.
Bakit ba tayo nakatadhana na magtagpo ng landas
para lang maghiwalay ng landas?
Ayoko ng ganitong pakiramdam.
Kamatayan...
ay isang walang hanggang katotohanan,
parehong para sa mga alagang hayop
at mga tao.
Maya-maya lang,
Kailangan na namin kayong iwan ni Mama .
Ako...
gusto ko kayo
mamuhay nang may lakas.
Huwag mong sabihin 'yan, Tatay.
Pumasok tayo sa loob
at hayaan mong magpahinga si Jelly nang mapayapa.
[Sa direksyon ng SUEASIAM STUDIO]
Ang kaibigan mo ay bastos
para gawing tomboy ang Bagong Taon!
Pinalaki ka nang maayos ng mga magulang mo,
para lang
maisip mong tapusin na ang lahat
dahil sa isang babae?!
Ayokong itanggi kung sino ako,
at sa tingin ko isa akong tomboy.
Kumusta, Tatay.
Kumusta, sinta.
Magiging girlfriend kita, Jane?